# 網站文章資料_國立成功大學 「2022國巨前瞻被動元 件專題論文競賽YAGEO Corporation Thesis Competition - Prospective on Passive Components活動徵稿及報名公告」_4366

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4366
- **文章標題**: 國立成功大學 「2022國巨前瞻被動元 件專題論文競賽YAGEO Corporation Thesis Competition - Prospective on Passive Components活動徵稿及報名公告」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=4366
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校國巨-成大共研中心舉辦「2022國巨前瞻被動元 件專題論文競賽YAGEO Corporation Thesis Competition - Prospective on Passive Components活 動徵稿及報名公告」1份，敬請轉知所屬單位師生踴躍參 加及投稿，請查照。

說明：

一、徵稿主題包含

(一)電子陶瓷元件及介電、絕緣、磁性材料

(二)高頻通訊元件及低溫共燒陶瓷材料

(三)陶瓷保 護元件及材料

(四)陶瓷封裝技術及材料

(五)功能陶瓷 元件及材料

(六)被動元件相關之製程、分析技術與其應用。

論文競賽方式為口頭發表及海報展示，於投稿時勾選競賽方式。

二、會議日期及地點：2022年3月24日於本校光復校區國際會議 廳舉辦。

三、徵稿重要日期：

(一)重要截稿日：2022年2月20日。

(二)審查結果通知：隨到隨審。

四、徵稿格式下載及摘要上傳處：https://reurl.cc/Mkq6Lv； 活動報名：https://reurl.cc/k71Y59。

五、本活動免報名費，論文競賽亦提供高額獎金，請踴躍報名參加及投稿。

附件：海報、摘要
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/1/26 上午 05:39:58
- **文章發表日期**: 2022/1/26 上午 05:39:58
- **文章點擊數**: 67
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/Mkq6Lv
- **2. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/k71Y59
- **3. [超連結（檔案）]**: files/20220125110106A09540000Q111110023200-11.pdf
- **4. [超連結（檔案）]**: files/20220125110106A09540000Q111110023200-2.pdf

---
